I.Responda en forma concisa y clara
    a. Cuales son las principales características de una Fila secuencial
        Respuesta:
            -Cada elemento ocupa un lugar fisico contiguo.
            -El acceso empieza por el primer elemento.
            -Es necesario recorrer todos los elementos antes que n para llegar al elemento n.
            -No se puede realizar interseccion ni eliminacion.
            -Reside en almacenamiento secundario(disco).
    b. Cuantas primitivas de acceso existen para tratar filas secuenciales
        Respuesta:
            Existen 5 primitivas de acceso:
                Primer(F),Tomar(F,V),Poner(F,V),Ultimo(F),Marcar(F).
    c. En donde recide una fila secuencial creada
        Respuesta:
            En la memoria secundaria(disco).
    d. En que consiste la especificación e implementación de soluciones algorítmicas
        Respuesta:
            -Especificacion: Hallar la solucion, debe incluir lo necesario para el uso correcto del programa,
                y las restricciones para implementar el programa.
            -Implementacion: Es desarrollar la especificacion con sus restricciones.
    e. En que consiste la serializacion
        Respuesta:
            Consiste en codificar un objeto para poder trasmitirlo como una serie de bytes o
            un formato legible.

II.Provea una especificación para
    a. Crear un archivo que contenga los números perfectos comprendidos entre M y N

    b. Crear una fila secuencial para almacenar los N primeros terminos de la sucesión 3, 7, 15, 31…

    c. Se lee una fila que contiene información, base y altura triangulos. Se quiere hallar el área mayor, área menor y el área promedio

III. Provea una implementación para solo dos de los ejercicios II.
    Implementados: 
        II.b -> Sucesion.java
        II.c -> 

IV. Se tiene un archivo con números enteros (2453, 123, 5674 …). 
    Construya una solucion que verifique cuales son primos. 
    Cuando un numero no es primo deberá mostrar la suma de sus dígitos


V. El ejemplo 15 funciona solo para 3 contactos. 
    Modifique la clase persona , incluya dos atributos mas, el que usted deses. 
    Modifique para que se ingresen N contactos.



VI. Resuelva solo uno de los tres casos, el caso elegido n ( n se obtiene aplicando modulo 3 a la suma de los dígitos de su código de alumno, ejemplo si su código es 128, n = Modulo3(1+2+8) = 2) solo resuelva el caso 2
    Codigo:15200126 Suma=17 17mod3=2

    Caso 0:
        a) Crear un archivo que contenga información de los alumnos del curso de estructura de datos (código, nombre Examen 1 y Examen 2).
        b) A partir del archivo creado hallar el mayor, el menor y el promedio de cada uno. Mostrar el mayor y el meor promedio.
    Caso 1:
        a. Crear un archivo que contenga información de los pacientes de un hospital ( código, nombre, sexo, diagnostico ( Sarampión, Covid, etc) fecha de ingreso y fecha de alta. A partir del archivo creado mostrar los los nombres de los pacientes, su diagnostico, fecha de ingreso y fecha de alta. Mostrar al final del reporte, el nombre del empleado que mas gano y el que menos gano.
    Caso 2:
        a. Crear un archivo que contenga información de los empleados de una fabrica textil (código, nombre, Sueldo básico, Numero de horas extras)
        b. A partir del archivo creado hallar el Sueldo bruto ( sueldo básico + pago por horas extras, cada hora extra se paga 1.5 hora normal) de cada empleado. 
           Mostrar al final del reporte, el nombre del empleado que mas gano y el que menos gano.

        Caso 2:

 